---
layout: bangumi
title: bangumi
comments: false
date: 2021-01-17 21:32:48
keywords:
description:
bangumis:
  - img: http://lain.bgm.tv/pic/cover/l/72/ef/296195_n2saF.jpgg
    title: RE从零开始的异世界生活——拯救每一个人的战斗
    status: 已追完
    progress: 100
    jp: 『Re:ゼロから始める異世界生活』
    time: 2016-04-04 MON.
    desc: 在从便利商店回家的路上，突然被异世界召唤的少年菜月昴。在无法依靠任何东西的异世界，无力的少年手唯一的力量……那是“死去然后重新开始”的力量。为了守护最重要的人们，为了取回确实存在着又无可替代的时间，少年抗拒着绝望，勇敢地面对着残酷的命运。
  - img: http://lain.bgm.tv/pic/cover/l/cd/a9/112146_VyAVm.jpg
    title: OVERLORD——和空气斗智斗勇
    status: 已追完
    progress: 100
    jp: オーバーロード
    time: 2015-07-07 TUE.
    desc: 作品主要讲述了某天，一款掀起大热潮的VRMMORPG「YGGDRASIL」原本会停止一切服务，但即使过了结束时间，玩家也不会退出游戏，NPC也有了各自的思想。现实世界中喜爱电玩的主人公铃木悟（真名）在等待系统强制登出时，与“安兹·乌尔·恭”公会的成员意外穿越到了异世界，并且自己还变成了拥有骷髅外表的最强魔法师——“飞鼠”。就这样，真正的奇幻传说正式拉开帷幕。
  - img: http://lain.bgm.tv/pic/cover/l/f7/bf/203526_Mn88c.jpg
    title: 来自深渊——希望与绝望交织的黑色童话
    status: 已追完
    progress: 100
    jp: メイドインアビス
    time: 2017-07-07 FRI.
    desc: 【强推】在每一个角落都被探索完毕的世界中，唯一残留的秘境——大洞穴“阿比斯”。不知道延续到何方，深不见底的巨大纵向洞穴，栖息着奇妙奇怪的生物们，沉眠着现在的人类无法制造的贵重遗物。“阿比斯”那充满了不可思议的姿态吸引了人们，并驱使人们展开冒险。如此，多次挑战大洞穴的冒险者们，陆续得到了“探窟家”的名号。住在建造于深渊边缘的城镇“奥斯”的孤儿莉可，梦想着有朝一日成为母亲那样伟大的探窟家，并解开深渊的谜团。这样的某一天，莉可在探索深渊的途中，捡到了有着少年样貌的机器人…？
  - img: http://lain.bgm.tv/pic/cover/l/e2/fd/230914_689H6.jpg
    title: 来自深渊:深沉黄昏的黎明——向着奈落终点
    status: 已追完
    progress: 100
    jp: 劇場版 メイドインアビス 深き魂の黎明 
    time: 2020-01-17 FRI.
    desc: 【强推】深界一层（阿比斯之渊）上升负荷：轻微的眩晕。
	深界二层（诱惑之森）上升负荷：恶心、头疼于四肢末端麻痹。
	深界三层（大断层）上升负荷：重度恶心、头痛和肢端麻痹，再加上平衡感异常、幻觉和幻听。
	深界四层（巨人之杯）上升负荷：全身剧痛流血。
	深界五层（亡骸之海）上升负荷：五感丧失以及伴随着的意识不清和自残行为，是人类能够以人类姿态回到地面的极限深度，前线基地是通往第六层的唯一入口。
	深界六层（来无回之都）或第七层（最终极之涡）乃至第八层（奈落之底）上升负荷：丧失人类性质或死亡，白笛潜入六层的行为被称作绝界行，因为他们将再无返回的可能。
	故事发生在第五层的前线基地，普路修卡与黎明卿与主角一行的故事。
  - img: http://lain.bgm.tv/pic/cover/l/9a/64/37785_aBBEd.jpg
    title: 来自新世界——想象力能改变一切！
    status: 已追完
    progress: 100
    jp: 新世界より
    time: 2012-09-28 MON.
    desc: 【强推】作品背景以1000年后的未来世界为基调，讲述了在1000年后日本的孩子们不断地消失，只存在想象中的恐怖动物与人类展开殊死战争。反乌托邦式的未来超级社会「新世界」，是口吐真言凭藉「咒力」就能移动物体的人类，与有著等同于普通人智力的生物「妖鼠」共存的世界。乍看之下一切和平，但「新世界」的孩子们的行动被彻底地控制和管束著，不合适的记忆被消去，被认为有问题的孩子，如同不良产品般被分开处理。因为一些违反规则的小事而莫名地失去不少朋友的主人公早季，卷进了人类与妖鼠之间的战争。本作除了令人毛骨悚然的故事情节外，还对未来社会持续破坏自然环境所引发的一系列问题进行了一番探讨和思辨，也因此取得了08年的日本SF大赏殊荣。
  - img: http://lain.bgm.tv/pic/cover/l/cb/57/9717_sAVag.jpg
    title: 魔法少女小圆——为汝陷入永恒之迷宫，为汝化身不朽之理念
    status: 已追完
    progress: 100
    jp: 魔法少女まどか☆マギカ
    time: 2011-01-07 FRI.
    desc: 【强推】出生良好家庭，亲朋好友团聚，时哭时笑，这是谁都拥有的日常生活。市立见泷原中学的平凡初二女生鹿目圆，就是其中一位。一天，一个不可思议的人出现在她眼前。不知是偶然抑或注定，可以肯定的是，这相遇改变了她的命运，一个新的魔法少女故事亦随即开始。
  - img: http://lain.bgm.tv/pic/cover/l/ee/de/82572_PNW44.jpg
    title: 野良神——被遗忘的高天原八百万神明之一
    status: 已追完
    progress: 100
    jp: ノラガミ
    time: 2014-01-05 FRI.
    desc: 没有神社供奉、缺少香火的落魄神明夜斗，因为性格缺陷，导致手下的神器纷纷跳槽。怀抱“受万民景仰”这个伟大理想的他，只好只身在此岸与彼岸间徘徊，为五块钱的香油钱（五斗米）折腰，接受上至斩妖除魔，下至修东修西的各类委托……
  - img: http://lain.bgm.tv/pic/cover/l/8c/a2/127563_nl66u.jpg
    title: 一拳超人——地表最强人类出击
    status: 已追完
    progress: 100
    jp: ワンパンマン
    time: 2015-10-04 SUN.
    desc:因为兴趣而开始当英雄的男人「埼玉」，在经过三年特训之後，得到了无敌的力量。然而，他实在是强过了头，所以无论多厉害的对手，都被他一拳解决。「绝对强势的力量，实在是很无聊。」在这种普通热血的最强英雄面前，今天也出现新的敌踪。今天可以让他拿出认真的态度吗！？
  - img: http://lain.bgm.tv/pic/cover/l/9b/d6/120925_Zp040.jpg
    title: Charlotte——救了世界忘了你
    status: 已追完
    progress: 100
    jp: Charlotte
    time: 2015-07-04 SAT.
    desc: 思春期的少年少女中极少部分人会发作的特殊能力。驱使着无人知晓的能力，过着顺风顺水学园生活的乙坂有宇。突然出现在这样的他的面前的少女，友利奈绪。从与她相遇之日起，被揭露出来的特殊能力者的宿命。这是由麻枝准所描绘的，特殊能力者们奔跑着的青春物语——。
  - img: http://lain.bgm.tv/pic/cover/l/56/de/135275_tt1ce.jpg
    title: 为美好世界献上祝福——智障女神和它的小伙伴们
    status: 已追完
    progress: 100
    jp: この素晴らしい世界に祝福を！
    time: 2016-01-13 WED.
    desc: 热爱游戏的家里蹲少年·佐藤和真的人生，因交通事故（!?）而轻易闭幕……本该是这样，但当他醒来之时，眼前有一位自称是女神的美少女。“喂，我有点好事要告诉你。要去异世界吗？只带一样你喜欢的东西没问题喔。”“那，我就带着你好了。”由此开始，在异世界转生的和真的魔王讨伐大冒险开始了……虽然是这么想的，但他却为了获得衣食住行而开始劳动！想要平稳度日的和真，却由于女神引起的各种问题，而终于被魔王军盯上了!?
  - img: http://lain.bgm.tv/pic/cover/l/87/bf/172498_wfm40.jpg
    title: 埃罗芒阿老师——德国骨科代表作
    status: 已追完
    progress: 100
    jp: エロマンガ先生
    time: 2017-07-07 FRI.
    desc: 高中生兼小说作家的“和泉正宗”（笔名：和泉征宗）有个家里蹲的妹妹“和泉纱雾”。一年前才成为家人的她，却完全不走出居室，并也用力踩踏地板，要我帮她准备食物。为了这段称不上“兄妹”的关系，正宗得想个办法让她自己走出居室才行，因为两人已是目前仅存能相依为命的“家人”……至于正宗的搭挡插画家“情色漫画老师”，是个能够画出非常棒煽情图的可靠伙伴。虽然双方并没见过面，但我一直很感谢他！只是在某一天，正宗突然发现到一个冲击事实，那就是“情色漫画老师”其实就是纱雾！？
  - img: http://lain.bgm.tv/pic/cover/l/1e/f1/54433_pc175.jpg
    title: 我的青春恋爱物语果然有问题——爆炸吧现充
    status: 未追完
    progress: 66
    jp: やはり俺の青春ラブコメはまちがっている。
    time: 2013-04-04 THUR.
    desc: 别扭的，没有朋友，没有女朋友，对着那些讴歌青春的同学吐槽着“他们都是骗子，都在说谎，快点爆发把我”的男主角的爱情物语，将来的梦想是“不工作”——这样的高中生八幡被生活指导老师的带到了学校第一美少女雪乃所属的“侍奉部”，与美少 女意想不到的相遇……怎么想都是恋爱故事的展开吧！？但是雪乃却无论如何都原谅不了八幡那令人残念的糟糕性格！不断轮回着的充满问题的青春——我的青春，到底怎么了！？
  - img: http://lain.bgm.tv/pic/cover/l/c5/8b/218707_DBmO2.jpg
    title: 少女终末旅行——朝拜毁灭圣地以祈求生命
    status: 已追完
    progress: 100
    jp: つくみず
    time: 2017-10-06 FRI.
    desc: 【强推】距离极尽繁荣与荣华的人类文明迎来末日，已经经过了漫长的岁月。人类几乎死绝，就连生物都消失的迎来末日的世界。复杂建造的都市化作宛如迷宫的废墟，无从整备的机械也渐渐停止了动作。是何时结束的呢，是从何时开始结束的呢，就连这种想法也不复存在的终末世界中，有两位少女漫无目的地持续着旅行。千户与尤莉，今天也乘着爱车Kettenkrad，在废墟当中彷徨。在终末世界中温暖地求生的后启示录幻想剧，就此开幕。
  - img: http://lain.bgm.tv/pic/cover/l/49/5d/1606_9VjVJ.jpg
    title: 凉宫春日的忧郁2009——言出法随 单体抗衡宇宙
    status: 已追完
    progress: 100
    jp: 涼宮ハルヒの憂鬱
    time: 2009-04-02 THUR.
    desc: “我对普通的人类没有兴趣。你们之中要是有外星人、未来人、异世界人或者超能力者的话，就尽管来找我吧！”这是围绕着被天上天下唯我独尊超积极任性女孩凉宫春日所指挥的阿虚和SOS团而展开的微妙的非日常校园故事。或者说本作是：某女高中生想要和外星人、未来人、超能力者一起玩，于是就和他们（外加附赠的一个普通人）一起玩了的故事。
  - img: http://lain.bgm.tv/pic/cover/l/9b/9b/3375_33BCV.jpg
    title: 凉宫春日的消失——日本剧场版巅峰之作
    status: 已追完
    progress: 100
    jp: 涼宮ハルヒの消失
    time: 2010-02-06 FRI.
    desc: 转眼间经已12月18日，凉宫春日期待已久的圣诞节即将来临。SOS团火锅派对的活动拍板以后，阿虚就带着烦恼回家。第二天，阿虚如常上学，但他很快注意到，学校发生了与平日完全不同的事。应该在后面的座位的凉宫春日不在，却换上了理应让长门有希消灭了的朝仓凉子……
  - img: http://lain.bgm.tv/pic/cover/l/ff/14/1851_ZFEg7.jpg
    title: Angel Beats!——音无结弦之时,悦动天使之心
    status: 已追完
    progress: 100
    jp: Angel Beats!
    time: 2010-04-02 FRI.
    desc: 故事从男主角死亡之后从“死后的世界”醒来开始，在“死后的世界”中的学校里，他与一位名为由利(ゆり)、在“死后的世界”率领着一个名为“死んだ(Shinda)世界(Sekai)战线(Sensen)”简称“SSS”的组织的少女相遇了。“SSS”成立的主要目的是与赐予他们生前悲哀命运的神以及神之使者——天使交战，在天使超乎常理的异能面前，“SSS”只能用枪来反抗。就这样一场发生在“死后的世界”的学校里的超能大战物语开始了……
  - img: http://lain.bgm.tv/pic/cover/l/f7/bf/203526_Mn88c.jpg
    title: 樱花庄的宠物女孩——真白真白！
    status: 已追完
    progress: 100
    jp: さくら荘のペットな彼女
    time: 2012-10-08 MON.
    desc: 就读水明艺术大学附属高中的神田空太，一年级夏天时在宿舍养猫，而被校长叫去问话，并要他把猫赶走，不然就搬出宿舍。身为爱猫一族的空太，企图反抗权威，结果被撵出宿舍，流落到恶名昭彰的“樱花庄”。 隔年春天，随着世界级天才画家椎名真白搬进了樱花庄，空太开始过著被这名缺乏常识的少女耍得团团转的日子
  - img: http://lain.bgm.tv/pic/cover/l/58/d3/219658_Reey1.jpg
    title: 龙王的工作——银不了
    status: 已追完
    progress: 100
    jp: りゅうおうのおしごと！
    time: 2018-01-08 MON.
    desc: 玄关门一打开，眼前冒出了一位小学女生——“我依照约定来了，请收我为弟子！”年仅十六岁便拥有将棋界最高头衔“龙王”的九头龙八一家里，出现一位名叫雏鹤爱的小学三年级生，九岁。“什么？……弟子？你在说什么？” “……您不记得了吗？”八一对自己答应过的事情完全没有印象，却展开了与小学女生同居的生活。受到爱直率的热情影响，八一也逐渐取回险些丧失的热忱——
  - img: http://lain.bgm.tv/pic/cover/l/79/ae/208754_JyZ00.jpg
    title: 徒然喜欢你——正常的纯爱群像番
    status: 已追完
    progress: 100
    jp: 徒然チルドレン
    time: 2017-07-04 TUE.
    desc: 故事讲述了青梅竹马之间、学生会长与不良少女之间、前辈与后辈之间、同学之间等多种不同角色的恋爱群像剧。
  - img: http://lain.bgm.tv/pic/cover/l/ff/49/243916_XXJsd.jpg
    title: 约定的梦幻岛——美好背后的恐怖世界
    status: 已追完
    progress: 100
    jp: 約束のネバーランド
    time: 2019-01-10 MON.
    desc: 仰慕的母亲并非亲生母亲。一起生活的他们并非兄弟。Grace=Field House是没有父母的孩子们居住的地方。虽然没有血缘关系，但妈妈和38个兄弟都度过了幸福的每一天，这是不可替代的家。但是，他们的日常在某一天突然宣告结束……
  - img: http://lain.bgm.tv/pic/cover/l/e1/5a/95225_nuqNt.jpg
    title: Fate stay night UBW——我剑为身所天成
    status: 已追完
    progress: 100
    jp: Fate stay night [Unlimited Blade Works] 
    time: 2014-10-04 SAT.
    desc: 圣杯是传说中可实现持有者一切愿望的宝物，而为了得到圣杯的仪式就被称为圣杯战争。参加圣杯战争的七名由圣杯选出的魔术师被称为Master，与七名被称为Servant的使魔订定契约。他们是由圣杯选择的七位英灵，被分为七个职阶，以使魔的身份被召唤出来。能获得圣杯的只有一组，这七组人马各自为了成为最后的那一组而互相残杀。卫宫切嗣的养子卫宫士郎，偶然地与Servant中的剑士（Saber）定下契约，被卷入圣杯战争当中。
  - img: http://lain.bgm.tv/pic/cover/l/64/7c/1671_vQ2W9.jpg
    title: 物语系列1——世纪霸权，怪异少女
    status: 已追完
    progress: 100
    jp: 化物語 猫物语黑
    time: 2009-07-03 FRI.
    desc: 【强推】所谓怪异——是因为世界上没有那种东西的存在。与生物有所不同——但与世界紧紧相连。故事主人公阿良良木历，因为知道了同班同学战场原的某个“秘密”，从此被卷入一连串的怪异事件中……。
  - img: http://lain.bgm.tv/pic/cover/l/a1/67/68812_QUpB2.jpg
    title: 物语系列2——谎言与真相，轮回与神明
    status: 已追完
    progress: 100
    jp: 伪物语 猫白 倾 囮 鬼 恋物语
    time: 2013-07-06 SAT.
    desc: 【强推】历和女友战场原是伪物，历的两个妹妹火怜和月火是伪物，欺诈师贝木等也是伪物。而相对的，羽川是个非常强大的真物。伪物语中的怪异都与历的妹妹扯上了关系，引发了一系列的事件。   蜂之妖怪远去，不死鸟的妖怪则是逃过一劫的暑假结束了——阿良良木历和少女们，怪异，甚至是比这还可怕的威胁悄然地接近他们。羽川翼、八九寺真宵、神原骏河、千石抚子、忍野忍，以及战场原黑仪。她们的独白以及告白——还有告别。6个新“故事”，现在揭开序幕了。
- img: http://lain.bgm.tv/pic/cover/l/24/f3/82322_pUPLZ.jpg
    title: 物语系列3——她露出了营业式的表情
    status: 已追完
    progress: 100
    jp: 花物语 凭物语
    time: 2014-08-16 SAT.
    desc: 阿良良木毕业半年后，神原骏河听到奇怪传闻时，遇上了名叫蜡花的女生，故事由此开始。神原骏河终于摆脱了她以为在二十岁之前都无法摆脱的“恶魔之手”，没想到却是通过一种未曾预料的方式……  在贝木泥舟的暗中活跃下，千石抚子的事件得到解决已经过了2个月。苦于应考学习的阿良良木历的身体开始出现了“不可忽视”的变化。向影缝余弦和斧乃木余接求助的历，了解到了似乎是至今为止的报应般的这一变化的原因。青春，是离不开分别的话语的。
  - img: http://lain.bgm.tv/pic/cover/l/b0/4d/138829_QtBqr.jpg
    title: 物语系列4——从十八层地狱中拯救你
    status: 已追完
    progress: 100
    jp: 终物语 历物语 终物语下
    time: 2015-10-03 SAT.
    desc: 高三的十月下旬，神原骏河向高中三年级的阿良良木历介绍一位转校生——忍野扇。放学后，忍野扇开始说一些奇怪的事情。她曾转学过很多次，并将每一次到过的校舍都画成地图。他发现三楼的视听室被拉长，也许有隐藏的房间。扇和历发现隐藏的房间，进去之后里面停止的时钟和推不动的门窗，一切就像停止了一样…这是解开阿良良木历构成之谜的物语，是知晓一切起点的物语。
  - img: http://lain.bgm.tv/pic/cover/l/bf/9c/7707_4370B.jpg
    title: 伤物语5——吸血鬼公主姬丝忒秀！
    status: 已追完
    progress: 100
    jp: 伤物语 冷血 热血 铁血
    time: 2016-08-19 FRI.
    desc: 《伤物语》是由新房昭之总执导并与东富耶子共同编剧，尾石达也执导，SHAFT制作的动画电影系列三部曲。分别为〈Ⅰ铁血篇〉、〈Ⅱ热血篇〉、〈Ⅲ冷血篇〉。该作改编自西尾维新原作的系列轻小说《物语系列》的同名第二部，是《物语系列》第一部《化物语》的前传。《伤物语》作为《物语系列》的开端，讲述了阿良良木历与忍野忍相遇的故事。
  - img: http://lain.bgm.tv/pic/cover/l/cd/38/27364_B4xxy.jpg
    title: 冰菓——节能主义者遇见好奇宝宝
    status: 已追完
    progress: 100
    jp: 氷菓
    time: 2012-04-22 SUN.
    desc: 以节能为座右铭的高中生折木奉太郎，为一个小小的原因而加入了濒临废社的“古典文学部”。古典文学部的社员，包括他在社里认识的好奇宝宝，也就是女主角千反田爱瑠，还有他从国中就认识的伊原摩耶花和福部里志。这是他们四人以神山高中为舞台，对一桩桩事件展开推理的青春学园推理剧。“我很好奇！”奉太郎平静的灰色高中生活，因为千反田的这一句话而为之一变！
  - img: http://lain.bgm.tv/pic/cover/l/d7/e4/5653_zVCgs.jpg
    title: 尸鬼——人性的多变与不绝对的恶
    status: 已追完
    progress: 100
    jp: 屍鬼
    time: 2010-07-08 FRI.
    desc: 外场村是一个几乎与外界隔绝的村落，虽然距离大城市只有一小时的车程，但是很少与外界接触。这里的村民一直以来都保留着土葬和其他古老的传统习俗。于八月份晚，村民举行送虫祭的晚上，村民发现一辆神秘的搬运公司货车正驶入村子。不久村民发现住在山入的三名长者离奇死亡，尸体被野狗咬得残缺不全。之后村子里不断地有村民死亡和搬迁。正当大家讨论着连大屋一起新搬进来的一户人家之时，尾崎医院院长敏夫和寺院副住持静信开始调查令村民离奇死亡的 “传染病”，发现了惊人的内幕……
  - img: http://lain.bgm.tv/pic/cover/l/d2/36/9774_pWnwE.jpg
    title: 这个是僵尸吗？——亚洲舞王与无口少女
    status: 已追完
    progress: 100
    jp: これはゾンビですか?
    time: 2011-01-10 SUN.
    desc: 本作的故事发生在某天晚上，主人公相川步遇到了一位不可思议的银发美女，死灵法师・优，但自己随即被卷入了一起杀人事件，并作为僵尸复活了，虽然得到不死之身，却不断被卷入各种阴谋与战斗之中，虽然能够与各种美少女相遇，但也会被她们以不同的方式虐杀……
  - img: http://lain.bgm.tv/pic/cover/l/f8/7f/55113_TR5Is.jpg
    title: 玉子市场——史上最惨男主
    status: 已追完
    progress: 100
    jp: たまこまーけっと 
    time: 2013-01-09 WED.
    desc: 座落某个小镇的兔子商店街上，有一间日式饼店，住着一位十分喜欢饼类小吃的高中一年级女生——玉子。除了偶尔在店铺协助父亲，以及钻研新口味的饼类小吃外，她亦有跟学校的朋友参与羽毛球部活动。而饼店对面是同行的竞争对手，两边的父亲经常都因生意问题而喧哗。不过对方儿子——饼藏却自小跟玉子建立青梅竹马的关系，近日更不断隐约地表达心思，只是玉子没有特别注意，更常常被旁观的朋友拿出来扰攘一番。总而言之，玉子就是在商店街众人的护荫下，如此热闹地渡过每一天，生活可谓过得相当快乐。除夕，也就是玉子的生日，处于商店街年末最繁忙的时刻。庆祝仪式已经成为了商店街下的惯例，唯独今年的饼藏没有准时来到。直到他带着礼物来到之时……一只光辉灿烂的鸟出现在众人面前。偶然变得 越来越热闹的兔子商店街，亦正式开始其稍微不同的新一年。
  - img: http://lain.bgm.tv/pic/cover/l/ad/6b/43197_0bLWN.jpg
    title: 魔王勇者——经济政治学冷门神番
    status: 已追完
    progress: 100
    jp: まおゆう魔王勇者
    time: 2012-04-22 FRI.
    desc: 这是一个人类与魔族持续着征战的世界。某日，拥有着强大力量的“勇者”闯入了魔王的城堡，他为了拯救人类世界而向魔王挑战。但是，等着他的却是一位外貌与人类女性极其相似的“魔王”。这位魔王并没有选择与勇者开战，而是希望立下让勇者成为她的所有物的契约。而面对着一口回绝并要求决斗的勇者，魔王开始冷静地向勇者分析了人类与魔族间的实际情形，分析了当下的社会秩序是依存于这场战争的这一事实，还分析了即便是在打倒魔王后也无法在根本上解决这场战争的源头的这个真相。魔王本人希冀的是新的可能性——既不是战争结束后的悲惨结局，也不是使战争继续延续下去。勇者在明白了魔王为何需要他的协助之后，决定接受她的契约，帮助她完成心愿。于是，勇者和魔王隐藏了各自的真实身份，以一介剑士和一名学者的名义，开始改革这个世界。
  - img: http://lain.bgm.tv/pic/cover/l/4a/9f/50814_B44q8.jpg
    title: 打工吧 魔王大人——魔王勇者相爱相杀
    status: 已追完
    progress: 100
    jp: はたらく魔王さま!
    time: 2013-04-04 FRI.
    desc: 管你是魔王还是勇者，想填饱肚子就得工作！原本即将征服世界的魔王撒旦却遭勇者击败，被迫漂流到异世界“日本”。为了赚取生活费，魔王将三坪大的公寓当成临时魔王城，开始过着打工族的生活。没想到勇者竟追随他的脚步穿越时空而来……一出平民路线的奇幻故事就此展开！
  - img: http://lain.bgm.tv/pic/cover/l/64/17/52170_b4Bc7.jpg
    title: 问题儿童都来自异世界——身怀绝技，来到箱庭
    status: 已追完
    progress: 100
    jp: 問題児たちが異世界から来るそうですよ?
    time: 2013-01-11 FRI.
    desc: 某个已经对世界厌烦的男生——逆回十六夜收到了一封邀请函，当他看清信中内容写着：「望你舍弃一切，前来‘箱庭’」的瞬间，他被带到奇妙的异世界！眼前是带著猫的沉默少女与态度高傲的大小姐，还有召唤他们的罪魁祸首──黑兔。当黑兔正在说明箱庭世界的规则时，十六夜却突然表示：「来打倒魔王吧！」，但黑兔并没有拜托那种事情呀！于是三个超级问题儿和萌少女黑兔的「打倒魔王」冒险故事开始上演！？
  - img: http://lain.bgm.tv/pic/cover/l/28/9d/234_hIMht.jpg
    title: AIR——魔幻与现实交织
    status: 已追完
    progress: 100
    jp: air
    time: 2005-01-06 FRI.
    desc: 我的孩子，仔细听好。接下来我说的，是一件非常重要的事。已经忘了从何时开始，由上代讲给下代，代代传下来的故事。一个关于长久的旅程的故事…… 夏天，在靠近海边小小的街道上，一位青年从公共汽车站下车了。青年一直在旅行中，这样的小镇他无心久留。在赚足了路费后，他会去那些更繁华的地方。他的旅伴，是母亲留给他的小小的人偶。
  - img: http://lain.bgm.tv/pic/cover/l/12/ab/93714_r1U22.jpg
    title: 东京喰种——错的不是我是这个世界
    status: 已追完
    progress: 100
    jp: 東京喰種トーキョーグール
    time: 2014-07-03 THUR.
    desc: 在纷乱嘈杂的现代化城市——东京，蔓延着一种吞食死尸的怪人，人们称之为喰种。那一日，金木研——上井大学的一名普通学生——遇上了某位神秘女子，进而卷入了一场迷之事故。自此，充满波折的命运齿轮开始转动了……
  - img: http://lain.bgm.tv/pic/cover/l/cf/8c/5436_qvFU5.jpg
    title: 我的妹妹不可能这么可爱——誓与黑猫共存亡
    status: 已追完
    progress: 100
    jp: 俺の妹がこんなに可愛いわけがない 
    time: 2010-10-03 FRI.
    desc: 由伏见司创作的轻小说「我的妹妹哪有这么可爱」仅仅推出了六卷，但销量已经突破了150万部，绝对是现今电击文库中人气飙升得最快的新贵。作品本身以萌妹作为招徕，配上傲娇、御宅、吐糟男等喜剧元素，可谓一部王道作品应该有的她都有了。但「我的妹妹哪有这么可爱」的魅力绝不仅于此，本身和妹妹的关系势成水火般互相漠不关心，竟然因为一张「和妹妹谈恋爱吧♪」的成人游戏DVD的关系，和妹妹之间的冰山便开始慢慢地融解，现在更发展成兄妹暧昧的关系，其破坏力绝对是在大家的想像之上。
  - img: http://lain.bgm.tv/pic/cover/l/b9/45/240038_b5j7g.jpg
    title: 青春猪头少年不会梦见兔女郎学姐——人生总会有悲欢离合
    status: 已追完
    progress: 100
    jp: 青春ブタ野郎はバニーガール先輩の夢を見ない
    time: 2018-10-03 WED.
    desc: 思春期症候群——这是一种只发生在易敏感和不稳定的青春期的、不可思议的现象。例如，在梓川咲太面前出现的野生兔女郎。她的真实身份是高中高年级学生，明星活动休止的女演员樱岛麻衣。她迷人的身姿，不知为何在周围的人眼里看不出来。咲太决定解开这一谜题。在于麻衣一起度过的时间里，咲太知道了她秘密的想法……女主人公们一个接一个地出现在咲太的周围，她们都有着“青春期症候群”。在天空和大海都很闪耀的小镇上，开始了令人激动的故事。
  - img: http://lain.bgm.tv/pic/cover/l/06/63/1428_xwkMI.jpg
    title: 钢之炼金术师FA——等价交换乃是炼金的原则
    status: 已追完
    progress: 100
    jp: 鋼の錬金術師 FULLMETAL ALCHEMIST 
    time: 2009-04-05 SAT.
    desc: 因思念已故母亲，触犯炼金术中被视为最大禁忌“人体炼成”，而失去一切的兄弟──装上机械铠、有“钢之炼金术师”之称号的哥哥爱德华·爱力克，以及灵魂被固定于铠甲的弟弟阿尔冯斯──两人为取回失去的东西，踏上寻找贤者之石的旅程，并随着接近贤者之石的真相、在巨大的阴谋中勇往直前。暗地活跃的非人类、徐徐露出本质的军事国家亚美斯多利斯、受虐民众的无比憎恨与复仇怨念、炼金术带来的种种悲剧……散于各点的悲剧，终将连成线，人民、甚至国家都会被卷入其中。爱力克兄弟处于绝望和希望的狭缝之中，即使如此仍继续前进……
  - img: http://lain.bgm.tv/pic/cover/l/6b/c7/85631_6E8R2.jpg
    title: JOJO的奇妙冒险——人类的赞歌就是勇气的赞歌
    status: 未追完
    progress: 20
    jp: ジョジョの奇妙な冒険
    time: 2012-10-05 FRI.
    desc: 19世纪末，英国 英国贵族乔纳森·乔斯达，是个以绅士精神为目标的少年；下层阶级出身的迪奥（DIO），是企图夺取乔斯达家产，在外佯装好人的俊美男子。在他被收为养子后，处处迫害乔纳森。乔纳森为了打倒因意外得到神秘的石鬼面具而变为吸血鬼的DIO，向一名自称齐贝林的神秘男子学习仙道——波纹气功。1938年，美国 乔纳森·乔斯达死后数十年，他的孙子——乔瑟夫·乔斯达也长大成人了。为了守护他重视的人们，与苏醒的超级生物——柱之男不停的战斗。
  - img: http://lain.bgm.tv/pic/cover/l/3d/fd/29648_hkoQV.jpg
    title: 中二病也要谈恋爱——苏醒吧邪王真眼
    status: 已追完
    progress: 100
    jp: 中二病でも恋がしたい！
    time: 2012-10-03 WED.
    desc: 富㭴勇太于初中毕业的时候，决定同时为自己举办中二病毕业的仪式。打算顺利渡过高中生活的他，在开学日以最后的中二语录完全封锁这段黑历史。可惜天意弄人，勇太遇上了现任中二病患者暨同班同学小鸟游六花，更被对方看出中二病的残余症状。六花于是以此威逼勇太与她“立下契约”。对方的行为举止惹来了不少同学、家人、甚至青梅竹马的注目，使勇太在享受“现充”的生活同时，又充满著难言之隐……
  - img: http://lain.bgm.tv/pic/cover/l/4e/a0/770_EvrMq.jpg
    title: 天元突破红莲螺岩——钻头是男人的浪漫
    status: 已追完
    progress: 100
    jp: 天元突破グレンラガン
    time: 2007-04-01 FRI.
    desc: 这是一个被命运背叛的男人，战斗、继续战斗、不断战斗的热血故事。日复一日，地下村庄基哈村的少年西蒙始终拿着钻头挖掘，并习以为常。但是，西蒙的好友，被称为“大哥”的卡米那终日叫嚣着所谓地上的世界。“穿破天际，到地上的世界去看一看吧”卡米那每日这样想着。但一直未能成功。直到一天，巨大的机械怪物——“颜面”打破村子的天井，进入村子破坏。确认了地上世界的存在，卡米那热情高涨，与地上来的少女优子、小弟西蒙三人一起对抗颜面，并驾驶西蒙意外挖出的机械——“螺岩”冲出了天井，达到了地上的世界！地球表面展现在少年少女面前，但其实地表上有更多的“颜面”，不断战斗的冒险故事就此展开。西蒙的未来，以任何人都无法想象的方向展开。
  - img: http://lain.bgm.tv/pic/cover/l/2f/07/214799_tGQ11.jpg
    title: 宝石之国——致郁之作的巅峰作之一
    status: 已追完
    progress: 100
    jp: 宝石の国
    time: 2017-10-07 SAT.
    desc: 宝石中最年少的磷叶石，仅有3.5的脆弱硬度，韧性也很弱，因而不适于战斗。此外，也没有对其他工作的适应性。被看做是只会出一张嘴，完完全全的吊车尾。这样的磷叶石，在即将满三百岁时终于被交付了第一件工作。那是，名为编纂博物志的工作。磷叶石对这不起眼的工作感到不满，但他在通过自己的双眼看见世界，经历各种各样事情的同时，接连被巨大的波澜吞没。之后，他终于获得了梦寐以求的“强大”，却并非是以自己所期望的形式——

---
